touku made michibikarete
遠くまで導かれて
meiun no michi wo buchikowasu made
命運の道を ぶち壊すまで
YEAH GUESS WHO'S BACK
Yeah Guees Who's Back
EVERYBODY GET DOWN
Everybody get down!
GUESS WHO'S BACK
Guees Who's Back
HEY STAND UP STAND UP
Hey, Stand Up! Stand Up!
unmei no itazura ni I'M FALLIN DOWN
運命のいたずらに I'm fallin' down
kimi to kanadeta haamonii
君と奏でたハーモニー
mada kako ni okizari no mama
まだ過去に置き去りのまま
kimi no tsuyoki na kooru wo
君の強気なコールを
maneku koe ni hikizutta mama
招く声に引きずったまま
HEY matteru dake ja mou tarinai
Hey　待ってるだけじゃもう足りない
GUESS WHO IS BACK
Guess Who Is Back
meikai dakishime
冥界抱きしめ
GUESS WHO IS BACK
Guess Who Is Back
utsushidasu FLAME
映し出すFlame
GUESS WHO IS BACK
Guess Who Is Back
hikari tomoshite
光灯して
GUESS WHO IS BACK
Guess Who Is Back
makkura no meiro de
真っ暗の迷路で
GUESS WHO IS BACK
Guess Who Is Back
me no mae no kibou uchikatte
眼の前の希望打ち勝って